Sobre Nós

Fundada em 2014, porém com profissionais atuando no mercado de Tecnologia da Informação há mais de 20 anos, a Track Services é especializada em prover soluções de tecnologia da informação aos nossos clientes em diversos seguimentos.

Por que nos escolher?
A Track Services segue os seguintes valores: respeito aos nossos clientes e parceiros, compromisso com o bem estar dos nossos colaboradores, trabalhando com ética, integridade, honestidade e credibilidade.

Missão
Ser uma empresa apta a suprir a demanda do mercado em Tecnologia da Informação em todo o estado do Rio de Janeiro.

O que nós fazemos?
Temos como objetivos viabilizar manutenção e suporte técnico continuamente em Tecnologia da informação, além de implementar projetos de Tecnologia da informação com alta qualidade para empresas, conquistar e manter a confiança de clientes.

​

